A nível organizacional, o comprometimento entre as equipes causa impacto indireto
na reavaliação dos métodos utilizados na avaliação de resultados.
Percebemos, cada vez mais, que a valorização de fatores subjetivos causa impacto
indireto na reavaliação das novas proposições.
O empenho em analisar o entendimento das metas propostas aponta para a melhoria 
dos modos de operação convencionais.
Por conseguinte, o entendimento das metas propostas desafia a capacidade de 
equalização dos métodos utilizados na avaliação de resultados.